冯安驹：
  性别：男
  工作：测试
  年龄：95年
  家乡：四川（具体哪忘了）
  恋爱关系：没得女朋友（但是听他说好像有个很要好的朋友，好几年吧，一直没有结果，现在的关系还在继续）
  一个很喜欢耍酷的小伙子，没想到这么早就写他了，毕竟f打头，那就先写吧。直接喊他就是，冯安驹，安驹哥~（这个外号是，当时一度火起来的乌鸡哥，然后就觉得他好骚，就这样喊他了）
  
  最初的回忆，我记得刚来的时候，是被安排到其他地方了，不是和项目组坐一块（他对这个好像很在意，但是没有说，在我这服务小组的人因为新来的没位置，要搬到其他地方的时候，大概是2021-4,5月的时候吧，他吐槽了这事，说当初他刚来的时候，不就坐的别的地方，现在想到我还是想笑）。当时就觉得这人好倒霉啊，每天两个项目跑，后来是我对面的那谁，李忠杰（忘了叫啥名，特意去中软的codeHub上的他的相关服务里的commit记录找，这个是个大神，我也是后来知道的，边考研边工作，最后考上了，记得他就是和我有一个对接，然后出了问题，结果开会的时候，他不在这了，难受，我当场背锅，现在现在想想挺好笑的）走了后，他就搬过来了。最初的就这吧。
  
  回忆一：刚进服务小组的时候，就感觉这个测试相对马庆不靠谱，果然不靠谱，那次发版的时候，我和马庆都在加班，结果他跑了，我当时居然天真的以为他还在。之后他来了，就被马庆说了一顿，哈哈。
  
  
  回忆二：我记得当时拉了一个打工人的讨论组，但是不记得是在他来之前拉的，还是在他来之后拉的，只记得，他和我们服务小组一起换了头盔头像，开始的时候是，我和彭杰用的英雄联盟光头的头像，彭杰用的好像是亚索光头，我用的是男枪光头，笑死我了，现在想到就想笑，我当时在群里一说话，他们都说，这啥头像啊，笑死人了，说我别说话，你一说话，看到你头像就想笑，记得一个这个事，当时彭杰突然发了个消息给我，弹了个框出来，直接把我笑惨了。这里有一个膈应的点，就是这人居然会把这个群屏蔽了，啥子哇，嫌我们烦了，咦~烦人。本来想说他这事，后来想想算了。
  
  坐我对面的事，忘得差不多了，我们服务小组搬一排那边的事有点印象，记得一点写一点了
  
  回忆三：当时是他和罗瑞雪（一个很有钱的小姐姐，也很漂亮吧，至少画了妆很漂亮。和彭杰的关系不错，其他人应该还好，我看起来是这样，如果有啥地下的，我就不知道了）换了个位置，然后就做到这边了，后来我也搬到旁边了。当时都在拿罗瑞雪和大家比较，厚着脸皮和别人聊天，然后他拉了个群，群里有罗瑞雪，就一起嘻嘻哈哈的，具体的忘了，深刻的有几个，一个是她男朋友或者是其他异性朋友给她买了冰的咖啡吧，然后她那天说喝不了，就给我们，问我们谁喝，就推给了冯安驹了，还有个饼干吧。还有就是罗瑞雪当时和我们熟了吧，应该是，就她周六自己做了雪花膏（不知道打错没），周一就带给我们了，哇当时就挺好吃的，不记得是我去拿的，还是冯安驹去的，算了，就是他去的。确实好吃。
  
  基本在那边最里面办公我们服务小组一排的时候，记得的就是和罗瑞雪相关了，平常也没得啥事记得了
  
  
  回忆四：对对对，差点忘了这个，当时是那晚要发版，周五晚上吧，以前发版还是挺烦的，非要周五来发版，结果就搞的很晚，然后他刚好有约，而我又不知道，就问我他要不要留下，我当时好像是说他留吧，后来听他接了电话，才知道他有约，我就和他说走吧，结果还是没赶上，我就说他，以后还有这种情况你要和我说，不然我就会正常让你留下的，他开始的时候应该是对我有气吧，说完就好了。
  
  
  回忆五：他还会和后处理服务的同事一起去抽烟，然后和他们关系也挺好的，我当时还是有点羡慕的，我能这样就好了。但是现在想想这个关系维持还是很累的吧，要你请我，我请你的，碰到不算的还好，碰到我这种喜欢算的，就很烦了，我自己也鄙视我这一点，但是估计很难改吧，这是从小培养的，不要欠别人的，下意识的也就会觉得，别人不要欠我的，可悲啊。然后每次去吃饭啊，买吃的啊，他都会和那边的人一起，哈哈，还是很逗的。
  
  
  回忆六：不记得蹭他电动车是从啥时候开始的，蹭了好一段时间吧，挺爽的。
  
  
  回忆七：又想起来了，他打游戏的，当时是在那一排的时候，我们突发奇想，想一起五排，大概打了很多天吧，一共有30多把呢，胜率6、70%，志宽和彭杰都要上白金了，我这还在白银，然后他们换号跟我们打，他当时没号，就被我们怂恿转了一个号的区，然后把皮城的号叮到30级，就和我们一起打排位。我和他是走下路，一把他辅助，一把我辅助，他辅助的时候，我打得可累了，我打辅助的时候他老舒服了，哎，老烦了，但是一起打游戏真的很快乐，特别是大家都不会骂人，输了就输了，送了就送了，无所谓的。还有就是打王者荣耀的，这人居然没玩多久，然后上了王者，还会来问我这些英雄怎么打，这个英雄怎么玩，哈哈，我就一阵装逼，其实我也是个菜逼，哈哈哈，但是这样装逼很快乐，反正说的也没错，看视频的时候记得一点，这b装的完美。
  
  
  回忆八：还有还有，当时是罗成比他早了一点来公司，开始在我对面的时候还好，发现不了，后来搬到罗瑞雪位置，就被罗成发现他天天在耍手机，罗成就会来句，羡慕啊。哈哈哈 ，笑死，一直被我们津津乐道。真的，我太负责了，基本事情我都会去弄，不会等他来弄，在我看来他真的只有功能测试，如果有别的，那不管，就是只有功能测试，天天玩手机，每次都是月底流量没了，就把抖音卸载了，不然就是开流量包，真的是，虽然我们服务小组其实都没有啥事，其实开始的时候，还是挺累的，后来很多事也是我抗下来的。
  
  先写到这2021.10.23 18:13，还是挺多的，回去继续写
  
  算了开启新的吧，懒得想了，以后毕竟现在还在一个公司里，不太好写。
  
  2021.10.29
