蔡哥：
  性别：男
  年龄：93-95，只记得比我大，大多少忘了
  工作：我也不记得是做啥的，只记得是和网络相关，也是唯一一个除彭司外不是语言开发的（优炫软件）
  家乡：不记得了，之前说过湖南吧，好像是
  恋爱关系：不知道
  蔡jiabin，他的名字我都不记得咋写了，一般我喊他都是喊蔡哥。
  
  从最开始回忆吧，应该是刚来优炫的时候（2018.11.15，查账单想起的，当时是交了500押金给彭司的，还有就是当时是20号发工资，发4天，1天100，结果公司还要押400，就一分钱没发。），
  在公司签完合同和一些协议后，彭司（彭勇）下班带着我回公司租的员工宿舍（就是一个大概100多平的三室两厅的大房子，每个室里放的是两个上下铺的床，大房间里放了三个。），
  本来是和他住一个房间，但是他抽烟，我有点难接受，然后就去看了下蔡哥他们房间，一看他们那，还有个床位，而且很干净。他当时应该就坐在房间里吧，也可能不在，这个有点忘了，然后就说可以住那里面，
  当时就打了个照面。然后整理了一下床，把公司别人留下的一套棉被（当时去成都的时候，那里的校企合作的机构里面是有配棉被的，但是不能带走）铺了个床，我就出门了，
  去和罗凡、何宽吃饭了（当时好像是他们在找房子，他们两都进了拓尔思）。吃到晚上9点多吧，然后回去在便利店里买了个拖鞋和两个盆，忘了是啥便利店了，
  拖鞋和盆用到现在2021.10.23还在用，哈哈 真经用，当时没看拖鞋是啥拖鞋，现在只知道是一双女式的，我说咋这么小，那也是很久之后再一次进那个便利店的其他门店发现的了）。
  等吃饭回到宿舍，就发现房间里有两个人一个是蔡哥，一个是羽哥（张羽），羽哥睡在我下铺。不记得是啥时候，加他两的微信的，好像是当时加的，又好像不是。当时好像就是问了个名字，然后洗漱了下，
  穿着衣服就睡了（因为没有套被套，我觉得这个被子有点脏）。最开始的记忆就这些吧。
  
  临近回忆
  回忆一：蔡哥，他是偶尔在宿舍做饭的，也是当时唯一一个在宿舍做饭的，他在房间里弄了个桌子，然后有个很帅的笔记本、键盘和鼠标（当时很羡慕）。周末的时候，就会打开笔记本打LOL上分，
  上分必ban英雄VN（这个当时问了他，说是这傻逼英雄，队友玩贼菜，对面玩贼厉害）。当时他在皮城号，我也有个皮城号，但是他是白金我就没敢说我在皮城，我怕他鄙视我，现在想想，有啥鄙视的。
  就是当时可能是有点自卑吧。一般是说在诺克萨斯的。他喜欢玩盖伦，我当时也喜欢玩，就看他玩过吧，有点忘了，还是很厉害的（至少比我强太多）。然后平常，看他要不就是在工作，要不就是在看剧，
  大明王朝，他说这个电视剧，他看了很多遍的。我记得是这个吧。他也不经常点外卖，但是便宜的话，会薅一把羊毛。我当时觉得，蔡哥还是一个很勤快的男生的。
  
  回忆二：平常在公司也看不到他是身影，偶尔还要出差。（突然想起他的笔记本和王鑫的一样，好像比王鑫的高级一点）记得是周六早上，在那里挂起直播的。就在钉钉工作的大群里那些培训直播课，
  研发都不用看的，他就天天要去，当时就觉得这个事情好惨，现在想也觉得那事挺惨的。
  
  回忆三：在我还没来宿舍的时候，曾经被楼下投诉了，公司的这个宿舍太吵了，大半夜咚咚咚的（因为宿舍是木板做的，只有厨房和厕所是瓷砖）。蔡哥就是典型，彭司说了我们之后，我们就比较安静了，
  想起来了，就是一天晚上，那人突然走上来，开始的时候，气势汹汹，然后走进宿舍一看，哇，这么多男的，他突然声音不是这么凶了，就说，晚上休息啊突然一个声响直接吵醒（那时蔡哥不在宿舍，
  就说主要是他的问题，哈哈哈，这波甩锅秀）。他就说了下，请我们安静点（后来在蒋兴彦那里听了说，如果再这么吵就不租给公司了，当时觉得，哇，那我要安静点了，现在想想，我正常走路，还影响你不成，
  不租就不租，多的是地方租）。蔡哥的拖鞋，一绝，还有他的凳子也是。走路的时候，拖着走tatata。还有凳子，没有滑轮，摩擦着动。哈哈哈，他被说了也不当回事。当时觉得他好屌，现在想想，
  他就正常走路和弄凳子，关他啥事嘛，显然是房子的问题。
  
  回忆四：想起他弄的饭了，莲白回锅肉，一绝，虽然我没吃过，但是很香。还有就是西红柿鸡蛋面。还有就是我在宿舍弄饭的时候，有时没菜了或者没有米了，会像他借下，他也很乐意帮助我。
  
  最后的回忆：大概是我马上要回学校毕业那个时候吧，或者是过年前回去的那段时间（2020.2-2020.4），每天在宿舍睡觉嘛，咱也没有啥不良嗜好，所以一般都是合得来的。然后就和我说了下，
  就在某一天吧，他突然问我们用Python还是啥语言要实现这个功能怎么实现，他当时在看那个语言的学习视频。然后大家就一起讨论了下。然后就说我当时的工作内容，讲真当时实习的时候，
  对工作内容都不是很说得清楚，说了大概就是解析各种网络协议这个，然后他就说他当初学http协议这些，还有一本书，说如果我要学习可以拿去看。我当时听了还是挺开心的，现在也觉得挺好的。
  等我从学校回来的时候，他就离职了，听王鑫说去了深圳的深信服，一个非常牛逼的公司，当时我都不知道这个公司，现在还是不知道，百度了下，真的很厉害。
  
  只记得这些了，以后再回忆其他人时有想起再添加，相处来的话，还是挺好的一个人。谢谢他的相伴。
  
  2021-10-23，上午在中软写的
  
