郭华桥：
	性别：男
	工作：pm（项目经理）兼测试 -> 后来升spm（管项目经理的）
	年龄：1985（具体不晓得，聊天的时候说大我一轮）
	家乡：四川人
	恋爱：应该是有小孩的（毕竟30多了，我只知道他结婚了，应该也是有小孩的）
	也是一个对我影响很大的人了，类似一个大哥一样，有什么问题就去找他搞就好了，他都会帮忙解决的。我喊他一般是喊桥哥，他喊我就是富桂的嘛。
	
	最初的回忆：应该是我进中软的下午的时候，我和浩丞刚刚从张波那听完他一阵感慨（就说他从毕业到现在，好像是7年还是多少年忘了，都是在中软，然后一步步到现在这个位置，成都地域负责人），
  桥哥就把我们接到项目组了，让我们两自己选下位置，我两就挨着一起坐了，当时是喊着夏川和谭理勇给我们搞了个会议桌面，先搞着，然后告诉我们要可以弄考试的东西。我两就开始耍起来了。开始的印象应该是这样的，
  并没有感觉出这个是项目经理，因为很平易近人。忘了是啥时候，才知道他是pm的。
	
	这个回忆还是按照记得啥写啥吧，按时间来有点太难写了
	
	回忆一：提离职哎 --> 2021.11.11，刚好是前天的，记得清楚，当时在搞发版的东西，桥哥就下楼来找人抽烟吧，其实上次拿显示屏的时候就想和他说离职的事了，刚好他现在过来了，就和他说下，我就说，
  我应该会回老家了，他一听，就估计到我要走了，然后就和我说，华为会考核中软在6月和12月，不能在这两个月有离职的，不然会扣很多钱的。就和我说，拖也要拖到1月的，千万不要12月来离职。心里想着也是答应了的，
  毕竟如果没有他当时劝我，我当时应该就跑了，但是在他看来应该也不是劝，就是一个平常的沟通谈话吧（就是AAR回溯的事情）。记得第二天，还想着说要不11月底离职好了，给他个惊喜，然后考虑着又没钱，
  还没找到工作，还是算了。还是到1月的时候离职吧。
	
	回忆二：安排测试 --> 这个是刚来中软的时候，还没安排开发工作，安排我和浩丞去做测试，我当时就很不想弄，应该是非常不想弄，为啥我开发要来搞测试，搞的我头大，还好没有要我仔细测，
  现在想想应该是想让我们熟悉系统，就顺口说了个测试，后来就直接搞开发了。
	
	回忆三：负责流水线服务 --> 刚来2-3个月吧，由于是新开发的服务，没有中软这边的负责人，后来华为方就说，安排每个服务安排一个负责人，桥哥就和我说要我来做流水线服务的负责人，我表示可以，
  但是他还要我负责agent（C++开发的应用）的，我直接拒绝，不可能，我一点c++不懂，我咋负责，后来就是发版的时候关注一下，果然我当时的选择是正确的。
	
	回忆四：AAR回溯的沟通 --> 不记得是第几次发版了，当时是和刚哥对了接口和开发需求的，结果他们那边还是没有发布这个需求，然后大家发布完就走了，下周一来就发现出问题了，就说要开AAR回溯这个问题，
  我直接有聊天截图的，当时是和刚哥确认了的，也没有想太多，就看了下AAR的需求，说是只看问题，我就觉得那还不错嘛，结果会上，那边服务的测试，一个劲儿的说他们那边不知道，不清楚这个事，一个劲儿的说呀，
  把我气坏了，然后刚哥也来一句，我当场就崩了，啥不知道，啥不清楚，还要咋对需求，我啥没干，直接生气发飙，会上就安静了，刚哥出来打圆场说这边是他的问题，我马上接一句，我这边也有问题。后面就正常了。
  结果万万没想到，AAR上写的是执行人是我，我懵了，为啥呀，我当晚都睡得不咋好，直接睡到3点起床了，就没睡了，气坏了，早上上班就决定，离职去，破公司，我待个锤子，离职前先把问题问清楚，
  于是就发消息给桥哥说，这个是因为影响那边人的晋升吗，所以要填我的责任人吗。然后桥哥就把我单独叫到走廊聊天，说不是这个原因，是因为那边是od不好把责任定到那边的，我当时也是这样想的，但是现在回想起，
  应该还是找个新人背锅不香吗，其实也无所谓的，如果再来一次的话，我应该会背个锅，然后阴阳怪气回去的。哎，社会呀，太无聊了。但是好歹是沟通了一下，感觉这个pm还行，就留下了，
  哪怕是自己以后吃亏了也没太大关系的。
	
	回忆五：他要离职了 --> 也不记的是啥时候了，就他把事情都安排给了宣炜哲后，我当时就觉得，他是不是要走了呀，后来就听到其他同事说，他要离职了，就在下周几吧，当时是有点小难过的，
  因为我把他当朋友了嘛，就想着，离职前留点纪念吧，我就去买了个水杯，忘记多少钱了，反正就是一个喝水的，在晨光买的了，办公用品，也是要近百了应该，因为本来说想送一个百来块的，后来一想，
  太贵了不好意思收的，就买了一个差不多的，送的时候是直接放到他柜子里的，我这个还记得可以的，放完就和他发了个消息说了下，然后就谢谢吧，应该。结果他居然没走成，好像是和华为那边的人，
  吃了几顿饭，他就转spm了，去招人的部门了。牛啊，我就懵了，那我这有点尴尬呀，但也还好，好歹是升职了嘛，而且以后也能一起碰面打招呼，在他入职后的某一天的吧，和我送杯子后隔了一个礼拜左右吧，
  反正也不久，他送了我一盒饼干，柠檬味的，真的很好吃，也不知道多少钱，我直接带回家了。这应该也算留在这就给我一个回礼吧，哈哈省的见面尴尬。
  
  回忆六：比特币 --> 只知道他和一些老员工有买虚拟货币，聊天的时候，说了他亏过啥啥的，当时觉得好厉害啊，还会买虚拟货币，知道虚拟货币后就觉得，好可怜啊，被割的
	
	我还没走的嘛，所以还没有最后的回忆，等以后走了再写吧。
	
	2012.11.13  中软下午记
	
